हाय दररोज नवीन स्वागत आहे माझे नाव आहे
करि आणि माझे नाव आजच्या शो वर जेड आहे
आम्ही त्या खर्या बद्दल बोलणार आहोत
आपण अगदी आपल्या खुर्चीतून बाहेर पडता
यानंतर लगेच आम्हाला सामील व्हा
[संगीत]
आणि आम्ही उभा राहिलो
ठीक आहे आणि दररोज नवीन परत आपले स्वागत आहे
म्हणून आपण त्यात ट्यून झाला आहात की नाही
रस्ता पुन्हा आणि जेन आणि मी हेसारखे होते
आम्ही काही क्षणात एक रोड शो केले नाही
तर फक्त कारमध्ये परत जाऊया आणि
आम्ही शेवट कुठे आणि पाहा एक
आपल्याला जे काही सांगायचे होते ते आम्हाला
बद्दल मिळत या संपूर्ण संकल्पना होते
तुमच्या खुर्ची बाहेर मी व्यक्तिगत वर होते
गेल्या आठवड्यात माघार घ्या आणि मला एक मजकूर मिळाला
मला खात्री आहे की तो आपण किंवा चार जण नाही
ओलसर मिलर मला वाटतं मी एक चित्रित
सुर्यास्त पिरामिडमध्ये एक पिरामिड आहे
मी बॅरी बॅरी सारखे दिसत होते
बॅरीचे पिरामिड
अप चित्र आणि ती पूर्णपणे सारखे होते
हे तपासून पहा आणि शेली ज्याची भेट झाली आहे
शो वर आधी होय मी आहे
तो खूप पहात आहे आणि मी या वैयक्तिक वर आहे
माघार मी खरोखरच कोणालाही सांगितले नाही
मी होते कारण मी कुठे होतो
वैयक्तिक आणि आणि म्हणून मी व्वा सारखे आहे आणि मी आहे
खिडकीतून ते पाहत आहे आणि मी आहे
एमेच्योर नाईट सारखे
होय की खरोखर आहे
कदाचित मी तपासा जावे आणि
तर तो जेनला बाहेर पडण्याची आवश्यकता आहे
आपण जाण्यासाठी जात असाल आणि आपल्या खुर्चीवर
अनुभव मी सूर्यास्त विचार केला
खरंच
अरे इतकी छान आणि माझी चूल इतकी छान आहे आणि
माझ्या चेअर आरामदायक आणि गोष्ट होती
शेवट कुठे आहे हे मला खरच माहित नाही
मला काय माहित आहे तेच मला माहित आहे
पश्चिम चालविण्यास आवश्यक कारण
लांब पश्चिम आपण येथे आहात ड्राइव्ह
एक सुर्यास्त योग्य पहा आणि म्हणून माझ्या मनामध्ये मी
फक्त खूप खूप खूप मी होऊ इच्छित
माझे वेळ योग्य वाया घालवू इच्छित नाही आणि
बर्याचदा मी जातो त्या वाटेत खेळतो
नियोजन गोष्टींप्रमाणेच मी आहे
मला माहीत नाही मी माझा वेळ वाया घालवू इच्छित नाही
बाहेर पडण्याची योजना कशी करायची आणि मी आणि
जवळजवळ मी बघून बाहेर बोललो
सूर्यास्ताला ते लाजण्यात आले असते
सुंदर होते म्हणून मी अक्षरशः आहे
जसे च्या करु हे आपण बाहेर केले
आपल्या खुर्चीवर मी माझ्या खुर्चीवर बाहेर आला होय
आणि मी अक्षरशः मी ते तपासले
माझे iPad मी विचार त्या दिशानिर्देश
मला जिथे जायचं आहे तिथे मला मिळेल आणि
तो बाहेर वळते म्हणून मी बसून होता
मिडलँड किंवा तांग प्रकारची प्रकार कोणते
दोन समुदायांमध्ये खूप निकट आहेत
एकत्र आणि मी वर एक जागा उचलले
जॉर्जियन बे ज्याला मला वाटले की मला दिसेल
सूर्यास्तावर आपण नकाशावर पाहिले आणि
होय तुम्हाला छान आहोत सर्वकाही मी आवडत
नकाशे पाहण्यासारखे मला हे जाणून घेणे आवश्यक आहे की कसे
आतापर्यंत मी बघू शकलो
सूर्यास्ताच्या वेळेची गणना केली
आम्ही सर्व त्या करू शकत नाही कारण
हवामान अनुप्रयोग आणि मी परिचारिका म्हणून
ती तुला कामावर नाही आणि मी फक्त तुला सांगितले
मी काय करणार आहे ते जाणून घ्या आणि म्हणून मी
शब्दशः मी सूर्यास्त मार्ग
प्रिय मित्रांनो, येशू प्रभु येशू ख्रिस्तासाठी
कृपया हे करा आणि हाच तो बाऊल मी
मला पर्यंत सूर्यास्त बंद धरा करा
ते पहा आणि मी काय एक दुसरा प्रतीक्षा वाटेल
शक्य तो राजा हिज्कीया साठी केले
जुना करार मध्ये
आपल्या चर्चचा मुख्य धर्मोपदेशक आणि म्हणून आणि त्या कथा
जुना करार राजा हिज्कीया होता
देव खरोखर जात होता हे सिद्ध करण्यासाठी चिन्हांकित करा
त्याला आणि जसे संदेष्टे रोग बरे करणे
होय तो सावल्यांच्या माध्यमातून गोष्टी चांगल्या प्रकारे करतो
तो होता त्या सावलीतून जात नव्हता
देवाला विचारत जायचो पण तो अ
देवासाठी मुखपत्र म्हणून देव म्हणतो की मी
कोर्ट पेन स्क्रॅच किंवा प्रवेश करू शकत नाही
परत पेन सामग्री आणि तेथे काही समस्या नाही
त्याला पुढे जाण्यासाठी दहा पावले पुढे जा
त्या दिशेने तरीही आणि आहे
राजा नाही तो परत म्हणाला, नाही का? हलवा म्हणून
त्याने अक्षरशः दहा पावले मागे टाकले
म्हणजे सन लुना होय
चार जण विरामच बरोबर गेले
तो परत आपण जाऊ लागले असते
कारण तो त्यास दहा पावले परत आणला
आणि तो तेथे काय आहे ते मनोरंजक आहे म्हणून
जिओलॉजिस्ट सारख्या दस्तऐवजीकरणाचा पुरावा किंवा
त्या वेळी ज्या कोणाकडे लोक आहेत
सीमा आमच्या की बाहेर नक्षीकाम व सुंदर आकृती
गहाळ झाले किंवा एक विशिष्ट आहे
पृथ्वीवरील वेळेची बेरीज
यहोशवाच्यासारखा त्याने सूर्य बनविला
गिदोन ओलांडून उभे रहा आणि मग हे आहे
आणखी एक वेळ आणि प्रत्यक्षात आहे
दस्तऐवजीकरण पुरावा त्या रात्री पृथ्वीवर होते
होय आणि ते तसे आहे
आश्चर्यकारक म्हणून किमान आपण जतन करणार आहात
मी विचार करतोय नाही, नाही, तो काहीतरी
ते कसे होते ते मी तुला मिळवलं आहे
उजवीकडे आणि म्हणूनच मी चांगला आहे
प्रकाशाप्रमाणे थांबायला उतावळे वाटणारी आणि
मी वर खेचणे आहे
ओह होय त्यामुळे आपण सुमारे जा आहोत
कोपरेशन आणि नंतर फक्त बंद खेचा
खूप छान
म्हणून मी माझ्या मार्गावर असतो आणि मीही आहे
ते पहात आहे आणि सूर्य तांत्रिकरित्या जातो
खाली 8:30 वाजता
तरीही माईक लॉरेन मला फक्त एक हिलमन म्हणतात
फ्राया वर कृपया आणि मी स्पॉट वर आला
आणि मला वाघासारखे होते की अल्लाह हा असा आहे
चांगले तर आपण फक्त पुल आवडत इच्छित असल्यास
बंद कुठेही येथे खात्री म्हणून मी म्हणून दिसतील
एक बछेड़ा रेंजर
खात्री आणि मी तो तेथे आहे की तो आहे सारखे होते
मी करू शकलेलं अशक्य सुंदर
विश्वास ठेवू नका खरोखरच आश्चर्यकारक आहे
होय ते सौंदर्य सारखे आहे कारण
हिवाळा सौंदर्य सन प्रकार
सूर्यास्त इतका मोठा होता आणि म्हणून मी फक्त
व्वासारखाच होता म्हणून मी माझ्यातून बाहेर आलो त्यामुळे मला खूप आनंद होत आहे
चेअर मी माझ्या खुर्ची बाहेर आला म्हणून मला खूप आनंद होत आहे
आणि तो खरोखरच मला मी म्हणून प्रोत्साहित
तिथे बसलो असतो तर मी चुकलो असतो तर
आपण मिळविलेला नाही मी चुकली आहे
की मी माझ्यासारख्या कमाई केली नसता तर
विचार करत होते ते खरोखरच मला कसे मारले
देवाने अनेकदा खांदा वर आम्हाला नाही
आणि मी तुम्हाला मी करतो जायचे म्हणतो
या आणि आणि मध्ये अनुभव करायचे होते
मी यासारख्या खर्चाची मोजणी केली तशी ती गोष्ट
खूप क्लेग चटई होती येशू आपण म्हणतो माहित
आम्ही योग्य किंमत मोजण्यासाठी कोण आहे
किंमत मोजण्यासाठी खाली बसू नये म्हणून मी
मी खाली बसलो आणि माझा आदर्श वाक्य मिळाला
किती वेळ आणि कसे ते बाहेर आलेला
लांब मला घेऊन जाणार आहे आणि मी फक्त गेला
तो
माझ्याजवळ माझ्याजवळ गॅस आहे तो काळ आहे
तू कशाची वाट बघतो आहेस
मला असे वाटते की आम्ही जेवढे संघर्ष करतो तेच हे आहे
सह मी ओवा प्रमाणे आहे काय मी वाट पाहत आहे
जसे मी अक्षरशः वाट पाहत होतो
ईश्वराने ते आकाशात ओलांडून लिहावे आणि
कधी कधी मला वाटतं मी स्वतःसाठी आणि मला माहित आहे
आम्ही विचारत आहोत असे इतर लोकांसाठी आहे
देवाची इच्छा आहे की आपण उठून मला हलवा
तरीही मला सेट फंक्शन सारखेच देण्यात आले आहे
आणि पाय जे काम करतात आणि कार आहे किंवा आपण
सर्व देव जाणून घ्या आपण फक्त फक्त आवडेल
त्या व्यक्तीला चालनायला मदत करा माझ्याजवळ एक कार आहे
मी त्यांना नंतर हलविण्यास मदत करू शकतो मी हे करू शकतो
होय आणि जर तो आम्हाला करायला सांगत असेल तर
काहीतरी मी फक्त होय म्हणू इच्छित मी होय
मान्य आहे परंतु हे कठीण भाग आहे
काय
त्या गोष्टी ज्या आम्हाला परततून बाहेर ठेवतात
त्याप्रमाणेच आपल्या खुर्च्या बाहेर जाणे
त्या गोष्टी काय आहेत आणि म्हणून आम्ही आहोत
जेव्हा आपण येतो तेव्हा त्याबद्दल बोलणार आहोत
परत आम्ही आपल्याला विचार करण्यास सांगणार आहोत
त्या गोष्टी जिथे टाळता येतात
आमच्या खुर्च्या बाहेर मिळत आम्हाला आणि
आमच्या टॅप प्रभु प्रतिसाद
खांदा जेणेकरून आम्ही लगेच परत येऊ
हे
जेफ वेस्टन जॅमा आपण एक इमारत आहात
नवीन सुंदर वेबसाइट आपण काय आहात
आपण काय भयानक अभिनेता आहात काय माहित
अभिनय मी प्ले मध्ये येतो तेव्हा
इसहाक आपण ठरण्याची आहात जेथे माहित नाही
ठीक काम करण्यासाठी
मी खरोखर छान वेबसाईट बनवत आहे
आपण खरोखर छान वेबसाईट बनवत आहात
सुमारे एक एक गोष्ट होस्टिंग गरज
होस्टिंग खाते आपल्याला नको आहे
आपल्या वेबसाइटवर मर्यादा आहेत
तो किती हार्ड ड्राइव्ह जागा आपण निश्चित आहे
किती ईमेल आहेत ते किती खाते आहे
डोमेन आम्ही तसेच आला आहे ते सूचित करू शकता
आपल्यासाठी खूप आश्चर्यकारक करार
मर्यादित वेळ कॅप पाच डॉट टीव्ही स्लेश स्वप्न
यजमान फक्त पाच डॉलर आणि थोडा
दरमहा बदल आपल्याला प्राप्त जात आहेत
असीमित वेब साइट असीम होस्टिंग
त्या होस्टिंग सेवेवर ईमेल खाती
आपण देखील एक मुक्त प्राप्त होणार आहेत
डोमेन नाव आपल्या स्वत: च्या कॉम करा
हे विस्मयकारक वेबसाइट टाकण्यासाठी फासे
आपण तर त्यावर कार्यरत आहोत
आपण तयार करू इच्छित असल्यास वर्डप्रेस
साइट पाच साइन अप मांजर पाच डॉट टीव्ही स्लेश
DreamHost अजूनही पेपर आहेत पूर्ण
फक्त हे करू शकत नाही पण अहो तो एक महान आहे
जाताना वाटेत आपण आहोत सर्वोत्तम डील सामोरे
पाच डॉलर्स शोधा आणि दरमहा बदल
पाच डॉट टीव्ही / स्वप्नातील मेजवानी व्हायला हरकत नाही
प्रत्येकजण ट्यूनिंगसाठी आणि I मध्ये आपले आभार मानतो
आपण खूप आभारी आहे फक्त सांगू इच्छित
आमचे भागीदार असल्यास आपण आमच्या वेबसाइटवर जाता
संध्याकाळी नवीन वाचन करा आणि आमच्या वर क्लिक करा
भागीदार आपण सर्व आश्चर्यकारक पाहू शकता
हे शो करणार्या लोकांची संस्था
शक्य
होय आम्ही जेव्हा सोडून दिले आपण ते बाहेर फेकून दिले
आम्हाला जे काही ठेवतात ते काय आहेत
आमच्या सुट उजवीकडे आणि मी बाहेर मिळत
ठेवतो जे काही एक विचार
आमच्या सी च्या बाहेर मिळत पासून आम्ही फक्त वाटत
आपल्यासारखं पुरेसा वेळ आम्ही हिम नाही
आमच्या टाकी सारख्या टाक्या रिक्त जसे रिक्त आहेत
जेव्हा आम्ही फक्त कारमध्ये उडी मारण्याचा निर्णय घेतला
आणि आणि ओह ओह आम्ही फक्त आम्ही फक्त निर्णय घेतला
आम्ही ही संधी गमावू इच्छित नाही
आणि कधी कधी आम्ही करण्यास नियोजन करत असताना
हे वेळ शेड्यूल करणे कठीण आहे हा शो
होय, आपण दोन्ही काम करत आहोत
उदासीन आम्ही विविध शहरांमध्ये काम
आणि फक्त तसे घडवून आणणे खरे आहे
डोके मध्ये आव्हानात्मक आपण काय आम्ही माहित
फक्त गाडीत जायला हवे आणि आम्हाला मिळाले
हे घडू पण मी माझ्या गॅसकडे पाहिले
रिक्त रिकामे गेज तर मला असे वाटते की आपण
प्रथम मी भरून भरलो मला आनंद झाला आहे
आणि तो कमी आहे तुला पुढे जा
तो आहे कारण काहीतरी बंद घर की आहे
म्हणून आम्ही बर्याचदा हे मनोरंजक आहे
मी तयार आहे काय योग्य मी तयार आहे विचार
देवाने मला बोलावले आणि मी आता एक कारण झालो
जे गोष्टी आम्ही बर्याचदा वाटत नसतो
असे करण्यास उत्सुक आहे
की आम्ही आपल्याला माहित आहे की मला हे आवडते
हां होय द्वारे सामग्री विचार आणि आहे
म्हणून मी गेल्या आठवड्यात मी गेल्या वेळी मागे पडलो होतो
दोन पुस्तके वाचून प्रत्येक एक वाचत होते
पुस्तके एम.सी. वर अग्रगण्य म्हणतात
वेन कॉर्डिएरो आणि गोष्टींपैकी एक
तो म्हणतो की ते एक मार्ग आहे
आम्ही नेहमी भरलेले आहोत याची खात्री करा
की आम्ही प्रमुख पाच क्षेत्रांचे पालन करतो
आपल्या आयुष्यातला आम्हाला कधी दिसले की
ठीक आहे म्हणून जे काही ठीक आहे
भगवंताशी नाते
मित्रांनो, आता आपली स्वतःची आणि आरोग्याची काळजी आहे
स्वत: आणि आरोग्य कसे वेगळं आहे?
जसे की तो दोन वर्षे अनुभवला नाही
विचार करा जर मी अध्यात्माने चित्रपट पाहिला आहे
कधीही ते एक आध्यात्मिक आहे वाटत नाही
फक्त स्वत: साठी काही वेळ घालवा
कारण काय घडते ते आम्ही करतो
स्वत: ला बाहेर फेकून द्या आणि आम्ही देऊ
तू आम्हाला जेवावयास मदत कर
प्रत्यक्षात स्वत: साठी कधीही कधीही घेणार नाही
वैयक्तिक माघार घेण्यासारखं आणि यासाठी वेळ
स्वत: ला किंवा कदाचित आपण फक्त आहोत
काहीतरी भाजलेले कारण आपण बेक करावे
ठीक आहे किंवा आपण किंवा आपण crochet किंवा
तुम्हाला धावत जायला आवडते आणि आवडते
कारण धावपट्टीवर जाण्याची इच्छा आहे
जेणेकरून आरोग्य चांगले होईल
आपण प्रत्यक्षात स्वत: मध्ये ओतणे करत
जसे कदाचित तो एक सुट्टीतील वर जात आहे
सर्जनशील असणं किंवा सामान्यपणे तयार होतं
तो जात सर्जनशील भाग असल्याने त्यामुळे खेळत आहे
इन्स्ट्रुमेंट कसे खेळायचे हे शिकणे
किंवा गाणे गाणे किंवा एखाद्याचा एक भाग असू शकाल
नाटक म्हणजे काय आहे ती मुलगी काय आहे
त्या वस्तू किंवा त्या गोष्टी कोणत्या आहेत
स्वत: मध्ये ओतणे आणि नंतर आरोग्य आहे
जसे आणि आपण ज्या पद्धतीने बोललो त्याबद्दल मला आवडते
आपण हे सुनिश्चित करण्याची आवश्यकता आहे असे आपण सांगितले आहे
आपण व्यवस्थित खात आहात आणि आपण आहात
झोपेत पण मला मिळते
आपण खाली खाण्यास आला तर पर्वा
आपण झोपू शकत नाही तो चांगला आणि तो
तो जशी जुन्या येतो तसाच तो आहे
तो सांगतो 9 .30 वाजता दिसतो
ते चांगले आहे कारण तो आहे
वैज्ञानिक उम पुरावा म्हणायचे की
आम्ही आधी किंवा आज रात्री अधिक झोपतो
चांगले मी ऐकले आहे की होय होय
आणि त्याच्या शब्बाथ जाण्यापूर्वी तो म्हणतो
सुरवातीपासून सूर्यापर्यंत ते इतके संपूर्ण आहे
समोर वेळ काढण्याची कल्पना
शेवट आणि मी आश्चर्यकारक बद्दल ओह विचार
त्यांना पाठविण्यासाठी ते सूर्यास्तापासून असतील
सूर्यप्रकाशातील सुरवातीस आणि इतकेच
पुढच्या शेवटी वेळची पूर्तता करा जेव्हा असे होईल
सकाळी थोड्याच वेळात जागे व्हा
पूर्वी आपण प्रभूला वेळ काढू शकतो
आणि आम्ही दिवसासाठी तयार आहोत कारण आमच्या
आम्ही जात असल्यास शरीर प्रत्यक्षात चांगले करू
इतके लवकर नाही जेणेकरून आपण झोपू शकू
त्याने म्हटले नाही म्हणून आम्ही झोपू शकलो
म्हणून प्रत्यक्षात आपण जसे आपल्या क्रमवारी समायोजित सारखे क्रमवारी
वेळ आणि पूर्वी आपण झोपून जा
चांगले आपण लवकर लवकर अंथरूणावर वाटत असेल
वाढती आयुष्यात आपण निरोगी धैर्य बनवितो
मी ऐकले आहे की मी नाही केले आहे
तो बाहेर
म्हणून ती खूप छान आहे आणि ती सत्य आहे
तरी तो स्वत: मध्ये ओतणे म्हणाला
आपल्या आरोग्यात ओतणे आणि नंतर आपण आहेत
आपला चेहरा आपल्या कुटुंब आणि आपले मित्र
आणि माझ्या आई फक्त शनिवार व रविवार प्रती होते
आणि विशेषतः जाण्यासाठी आणि माझ्या काकांना पाहण्यासाठी
आणि मामी आणि आम्ही त्यांना जिंवत गेलो
आश्चर्यकारक आहे पण मी होते सोडून होता
मी वेळ खर्च करणे आवश्यक आहे असे मला गरज
माझे कुटुंब अधिक वेळा कारण काम करू शकता
घेऊ आता Carrie येथे खरोखर चांगले आहे
तिने तिच्या कुटुंबासोबत वेळ घालवला ती केलं
मी जवळ आणि त्या जवळ राहतो की
खरे होय आणि खरंच ते खरंच मदत करते
ते कसं जगू शकत नाहीत ?
आपण वेळ खर्च करणार आहात की
जसे आपण त्यांना वर कॉल करणार आहात
फोन किंवा आपण त्यांना आहेत स्काईप जात आहेत
आपण ठीक जात मी एक दिवस बंद आहे
मी गाडी चालवणार आहे किंवा मी त्यांना भेट देईन
कधी कधी अगदी आणि तरीही या विचार
हा एक सोपा मार्ग आहे परंतु एक पत्र लिहित आहे
किंवा काही चित्रांसह ईमेल पाठविणे
जसे आपल्यासारखी व्यस्तता आहे
कधीकधी आम्ही भोसडी आणि भाचा
आपण जे करू शकता ते सर्वोत्तम गोष्टी लिहा
पत्र आणि काही थोडे ठेवले
त्यात कपाट आणि नंतर ते बंद पाठवा
त्यांना असे म्हणतात की आपण मला ओळखत आहात
आपण विचार आणि मी फक्त आढळले
तो इतका रोचक आहे पण त्याने त्यास म्हटले
प्रथम गोष्टी आणि नंतर त्यात काम केले
त्याच्या आजूबाजूला ज्या वेळी मला माहित असेल त्या वेळेस शेड्यूल सारखे
होय बर्याच लोकांसाठी ते माझ्यासारखे आहेत
मी अगदी सुरू कल्पना नाही
कारण मला कामावर जायचे आहे
पण माझ्याजवळ वेळ नाही पण आपल्याकडे एक आहे
खूपच मनोरंजक प्रकारचा एक
ऑब्जेक्ट धडा होय एक ऑब्जेक्ट धडा आणि
मी विचार केला होता की तो खरोखर हुशार होता म्हणून
मी पाहिलेला हा व्हिडिओ आणि मी प्रत्यक्षात
एका प्रकल्पासाठी हे वापरून समाप्त केले
विद्यापीठ ऑफ टाइम मॅनेजमेंट ओके
आणि ते वेगळ्या गोष्टींचे प्रतिनिधीत्व करीत असत
तरीही हा माणूस या प्रोफेसरला येतो
एक वर्ग समोर आणि तो एक आला आहे
बादली तो एक स्पष्ट बकेट आहे आणि नंतर तो
ते भरले काही मोठे दगड ठेवते आणि
म्हणते वर्ग पडतो आणि ते आहोत
होय ओह आणि नंतर आपण एक घेतला
खडे च्या कंटेनर आणि shook
मध्ये कमानसळत आणि ते सर्व दरम्यान फिट
खडक आणि म्हणाले ठीक हे आता पडले आहे
ते हं चांगले आहेत, मग एक घेतला
वाळू कंटेनर प्रती सर्व ठेवले
खडकांवर खडे टाकल्यास तो कोसळला आणि त्यामुळे
ते जसे फोल्डर करते
जसे की किंवा ते खरोखरच बाहेर पडले आहे मी एक कप केले
कॉफी कॉफी मी कप ओतले
तो आता पूर्ण आहे आणि ते ओह जसे आहात म्हणाले
होय आणि तो म्हणाला की मोठे खडक आहेत काय?
तुमच्या आयुष्यातील सर्वात महत्वाचे आहे आणि ते
इतर गोष्टी आधी येणे आवश्यक आहे
आपल्या जीवनात आपण हे कदाचित पहाल
आहे की वेगवेगळया लोकांसाठी वेगवेगळे
ते ते आवश्यक तक्त्त होय सादर कधीही
आपण ठेवले तर मोठ्या गोष्टी नंतर येणे
प्रथम उजवीकडे खडे टाकल्यास एक थर थांबा
आणि आपण वर मोठी गोष्टी ठेवणे प्रयत्न
आणि तो ठरेल उधाण आले आहे असे
खूप भरा पण आपण प्रथम गोष्टी ठेवले तर
प्रथम मी सीएस लुईस सह आपण विचार तर विचार
प्रथम सर्व गोष्टी प्रथम ठेवू नका
दुसरे झाले आणि तेथे आहेत
नाही तर पहिली गोष्ट म्हणजे आपण नसल्यास
आपल्या जीवनात प्रथम काय आहे ते ठरवा आणि
आपण कायमचे सेकंदांसह पाठलाग करीत आहात आणि
मला खरोखर हे ऑब्जेक्ट आवडतात असे अनेक मार्ग
प्रथम गोष्टी प्रथम टाकण्याबद्दल धडा
आणि मला वाटते की तो मॅथ्यूमध्ये आहे
पहिल्याने देवाचे राज्य व त्याचे सर्व लोक ह्यांना प्रायश्चित करावे
या गोष्टी नंतर पण नंतर योग्य
यासारखी ती काळजी घेण्यात येईल
आम्ही प्रथम देव इच्छित आणि मी सारखे वाटते
एक हात तो एक मूव्ही पाहू चुकीचे नाही
आपण वेळ घेणे होय पण मी क्रमाने
त्या ठिकाणी राहायचे असेल तर देव म्हणतो
आपण प्रत्यक्षात हे सोडून देणे आवश्यक नाही
वेळ आणि मला पाहिजे या व्यक्तीसाठी हे करा
होय योग्य म्हणा आणि ते चुकीचे नाही
क्रोकेटमध्ये किंवा संगीत खेळण्यासाठी किंवा करू
त्या आश्चर्यकारक गोष्टी तुम्हाला माहित आहेत काय मी
हें याचा अर्थ आहे कारण आपल्यामधून असे म्हटले आहे
जिवंत पाणी वाहणारी नदी
तो एक भरणे आहे आणि नंतर तो बाहेर slows
त्या मार्गाने तो फक्त नदीचा तुकडा आहे
बरोबर मला असे वाटत नाही की ती एक भरली आहे
अनुप्रयोग किंवा बाहेर एक गरीब बाहेर भरले परंतु मी
रिक्त वर म्हणू शकतो
परंतु जर पवित्र आत्मा आपल्यामध्ये राहिला आणि तो
जसे की तो सतत झरा होय नाही
आणि हो ठीक आम्ही आहेत असे दिसते
भरल्या जाऊ नये म्हणून आम्ही बाहेर ओतले जाऊ शकते
तो तेथे कसून कारण त्यांचे म्हणणे आहे
पवित्र शास्त्रामध्ये असे म्हटले आहे की मी रिकाम्या देवाने मला भरून आहे
अप आणि तरीही तो जिवंत जीवनाचा प्रवाह आहे
पाणी आणि तरीही आपल्याला माहित आहे की अतिशय कोरड्या भागात
हंगाम अगदी प्रवाह कोरडे होईल
ते कोरडे होतील
आम्ही सर्व वेळ तो पाहू आहे असे आहे
उन्हाळ्यात शेवटी, तेव्हा
उष्णता आली आहे आणि तरीही गडी बाद होताना
पुन्हा येतो
नंतर पाणी येत सुरू
वास असणार्या हिवाळा आणि तेथे असल्यास
एक पोहोच त्यामुळे मी एक चक्र आहे वाटते
गोष्टी पण की आम्ही येथे आहे सारखे आहे
आमच्या प्रमुख गोष्टींवर majored जे आमच्या आहे
भगवंताशी केवळ एकदाच वेळ येतो आहे
सर्व प्रथम जेणेकरून सर्वकाही योग्य आहे
आपण सर्वकाही करण्यास तयार असू शकता
दुसरे आणि म्हणून मी तुम्हाला सांगू इच्छित नाही
जेव्हा देव मला वर धरतो तेव्हा तयार होते
खांदा बाहेर जाण्यासाठी पण त्यावर आधारित आहे
जसे आपण जाणता की मी एकटाच वेळ घालवला आहे
प्रथम भगवंताशी, मग आम्ही ते करू शकतो
नेहमी जेव्हा आपल्या संबंधांबद्दल
देव पूर्ण अधिकार आहे आम्ही वेळ घालवला आहे
त्याच्याबरोबर आम्ही नंतर त्याची सेवा केली
नेहमीच आम्हाला भरते ते चांगले आहे
ते एक शब्द तयार असल्याचे म्हणतात
साक्ष आणि तयार असणे
बरोबर परंतु हे वेळ खर्च करण्यापासून येते
देव आणि म्हणून ya तेथे सारखे मला माहित
नेहमी तयार होऊ इच्छित पण भाग
तयार आहे कारण मला वाटते की काही लोक
फक्त देणे द्या
देऊ देऊ द्या आणि नंतर ते
देणगीचा त्याग करू नका कारण ते कधीही नाहीत
जसे स्वत: मध्ये वेळ ओतणे
प्रत्यक्षात गोष्टी काळजी घेणे की
मला वाटतं कारण मला वाटतं मला शक्य आहे
जवळजवळ एक शहीद कॉम्प्लेक्स सारखे बनतात
मी देणे आवश्यक आहे जसे जवळजवळ मी लागेल
मला देऊ द्यावे लागेल
कारण देव माझ्याबरोबर नाराज होणार आहे
जर मी हे करत नाही आणि म्हणून मी विचार करतो आणि
म्हणूनच देव आपल्याला का नको म्हणतो ते
त्या मानसिकता सह मी नाही तर मी तर
मला असे वाटते कारण कधी कधी आम्ही
कदाचित असा विचार होईल की देव आपल्याला तसे करण्यास सांगतो
काहीतरी पण किमान आम्ही गरज पहा
आणि ते असेच आहे की मी हे करू शकतो पण देव
म्हणाला जाऊ शकते मी तुम्हाला गरज पाहू माहित
पण मी ते करू शकत नाही हे मी करू इच्छित नाही
या इतर व्यक्ती येण्याची वाट पाहत
आणि जेव्हा तुम्ही आत उडीत आल त्याप्रमाणे आणि तसे करा
मग त्यातून दूर होईल ते करा
संधी करू आणि मी चर्च मध्ये पाहू
आपण जसजशी लोकांना ओळखता ते सर्व वेळ
6 7 8 9 10 गोष्टी करीत आहेत आणि आपल्याकडे आहेत
एक 200 लोक चर्च आणि आपण फक्त आहेत
10 लोक ते जसे आहेत म्हणून सेवा देत आहेत
तसेच मी करू शकता
अरे मी आणि म्हणून हे म्हणणे आहे शकत
गोष्टी थांबवू लक्षात ठेवण्यासाठी आहे
आपण आपल्या मध्ये pouring आहेत की खरं
आपल्यासारख्या कुटुंबात जसे तुम्ही ओतप्रोत आहात
मित्र आणि म्हणूनच हे खरोखरच हे शिल्लक आहे
आपणास माहीत आहे की गोष्टी कशा आहेत
देव आम्हाला कॉल आहे की बाहेर मिळविण्यासाठी
आमच्या खुर्चीवर जा आणि जा आणि योग्य ते करा
आम्हाला गोष्टी करायला आवड पाहिजे म्हणून भरले जातील
देव म्हणतात की आम्ही चुकवू नये
काहीही पण आम्ही प्रत्यक्षात मध्ये poured आहे
त्या पाच गोष्टींमधून पुरेसे आहे कारण
कधीकधी आपल्याला माहित आहे की आम्ही असे होऊ शकते
शब्द शब्द शब्द पण
नाही लोक सुसंवाद ओह होय बरोबर आहे
येथेच काव्यावर बॉम्बफेक येतो
केरी माझ्यासारखे असू शकते
अनुभवाने आपल्या कुटुंबास तसे करणे आवश्यक आहे
त्यांना माफ केले आहे आणि ती अगदीच छान आहे
आपण केरीला ओळखत नाही तोपर्यंत
क्षमा कर आणि तुम्हाला क्षमा होणार नाही आणि
मी फक्त माझ्या बद्दल बोलू इच्छित असे ती आहे
दिवस योग्य पण कारण मला वाटतं
त्यामुळे आम्ही काय खर्च काय आहेत हे मैदान
देवाबरोबर वेळ पण आपल्याकडे पुरेसे नाहीत
आम्ही कसे जगतो हे जाणून घेण्यासाठी संवाद
शब्द मी कोणीतरी जसे वर्णन केले शब्द
ख्रिश्चन जेव्हा आम्हाला आत्मसंरक्षणासाठी वाटतात
आणि आम्ही नेहमी स्वत: बद्दल फक्त आहोत
नेहमीच सर्व एकत्र आहोत आम्ही आहोत
जसे आपण येथे आहात तेव्हा होय तो एक आहे
मोठे परागण खरोखरच खराब होते तेव्हा आपण खराब होतो
तो बाहेर पसरतो आणि इतरांमध्ये गुंतवणूक करू इच्छितो
लोक हे होय कारणीभूत आहेत म्हणून आपल्याला याची गरज आहे
दोन्ही आणि होय त्यामुळे आम्ही उठणे म्हणतात
आणि आमच्या खुर्चीवर बाहेर आमच्या मिळवा बाहेर जा
परंतु आपले अंतःकरण उत्तम प्रकारे पूर्ण व्हावे
मी बोलत असताना तुम्हाला माहिती
पाषाण सह बादली च्या साम्य
होय तो शेवटचा कप कॉफी प्याला
आणि वर्ग म्हणाला कप काय आहे
कॉफी तो म्हणतो की आपण नेहमीच आहात
एक कॉफी एक कप साठी वेळ मिळाला
मित्र
छान त्यामुळे या आठवड्यात आपण आहोत आहोत
कुणीतरी आपण कॉफी घेतो
कॉफीसाठी आम्ही आपल्याला असे मानतो की आपण
कदाचित कोणीतरी बाहेर काढण्यासाठी वेळ आहे
कॉफी साठी किंवा कदाचित तो लंच प्रती आहे पण
आपण जर त्या संभाषण असावे
काही शिकणारे किंवा जे काही आम्ही इच्छितो
आपल्यातून बाहेर पडण्याचा प्रयत्न करा
खुर्ची
परमेश्वराबरोबर वेळ घालवणे इतके लवकर मिळवा
बाहेर जा आणि जे जे काही आहे ते करा आणि करा
YouTube वर विशेषतः अतिरिक्त प्रत आहे
म्हणून जेव्हा आपण कमी खर्चिक सोडले
कपडे
चौथ्या गियर आणि नंतर आपल्याला माहिती आहे
[संगीत]
आपण